Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Après avoir vaincu
les Exocet Riders de Duval,
les pirates au chapeau de paille
reprennent leur route.
Au fait...
Qu'est-ce que tu en dis, Nami ?
Ne crois pas pouvoir
acheter mon pardon avec ça.
Bien sûr que non !
Je ne disais pas ça pour ça.
Je voulais juste savoir si tu aimais.
C'est super bon.
Ouf, tant mieux !
Il y a donc deux chemins
pour gagner le Nouveau Monde.
Mais pour des hors-la-loi comme vous,
il n'y a qu'une seule solution.
En plus, vous pourrez
conserver votre navire.
Il s'agit d'utiliser
la route sous-marine
via l'île des hommes-poissons !
Dans cette énorme muraille
qu'est Red Line, il y a un petit trou
tout en bas, à un endroit.
L'île des hommes-poissons est là.
Pour que leur navire puisse
atteindre les profondeurs,
Luffy et sa bande doivent
faire un détour par un archipel.
Je vous présente...
l'archipel des Sabaody !
C'est trop cool !
C'est sorti du sol.
C'est trop drôle !
J'ai grimpé dessus.
C'est génial !
Au fait, Octy, pourquoi on est ici ?
On va aller voir
un artisan en revêtement,
il recouvrira votre navire de résine.
Avec ça, votre navire pourra aller
jusqu'au fond de la mer.
Sérieux ?
C'est donc pour trouver
l'ami revêteur d'Octy
que Luffy et toute la troupe débarquent
sur l'archipel des Sabaody.
"Quelle tyrannie.
"Les dragons célestes,
les maîtres de Sabaody !"
Tout le monde est parti en ville.
Vous restez ici ?
On a épuisé tout le cola,
en se fritant contre les hurluberlus.
Hop !
Je m'occupe du navire.
Et je reste pour donner un coup de main,
bien évidemment.
Après, on ira se balader ensemble.
Le coin a l'air cool.
Non, j'attends que quelqu'un rentre
pour aller faire les courses.
Pourquoi donc ?
C'est bien simple.
C'est le souhait de ma Nami chérie.
Bouh, je suis bien embêtée.
Il y a plein de trésors sur le navire.
- Un chevalier devrait monter la garde.
- Hé !
"Je suis ton homme !"
Nami te mène à la baguette.
Je suis l'esclave de l'amour !
Parce que t'en es fier ?
Ohé, Zoro !
Allô, Zoro ?
Où tu vas comme ça, tout seul ?
Je vais me promener.
Un souci ?
Mauvaise idée !
Reviens, abruti ! C'est un archipel,
on va pas s'amuser à te chercher !
Je vais pas me perdre !
Faut pas être doué,
pour se perdre sur cet archipel.
Tous les arbres sont numérotés, non ?
Au pire, je demande. C'est pas sorcier.
Je te croyais pas si futé.
Tu m'en bouches un coin.
Pardon ! Sois prudent.
Demande bien ton chemin aux gens.
Ne te fie pas à ton instinct.
Sérieux, c'est vexant.
Il suffit de bien mémoriser le numéro.
C'est pas dur, c'est le numéro 1.
Ils me prennent pour une buse.
Comme si je pouvais me perdre, ici.
Faudrait vraiment pas être aidé.
Les membres de la noblesse mondiale
sont surnommés les dragons célestes.
Ils portent des masques,
pour ne pas respirer l'air de la plèbe.
Il ne faut jamais
leur chercher des crosses.
- Tu dois me le promettre.
- Ouais.
Il faut faire attention
à plein d'autres choses.
Comme on vous l'a déjà dit,
ceux qui vont dans le Nouveau Monde
se rassemblent ici.
Il y a des pirates fameux, comme vous,
avec des soldats
et des chasseurs de primes
à leurs trousses.
Sans parler des kidnappeurs.
Aucune loi ne protège les pirates
contre ça.
Si vous faites les zouaves,
ils vous tomberont
sur le râble aussi sec, faites gaffe.
Les soldats de la Marine
ne sont pas des bleus.
Normal, avec leur QG à deux pas d'ici.
Idem pour les chasseurs de primes,
ce sont des durs et ils ont le niveau.
Encore une chose.
Ça suffit les recommandations,
y a trop de trucs.
Tu t'es blessé au front, ou quoi ?
C'est rien, t'occupe.
Keimi n'est pas une sirène,
et je ne suis pas un homme-poisson.
Faites comme si on était humains.
Ah bon ? Pourquoi ?
- Ça nous arrange.
- Bon.
Mieux vaut se plier
aux coutumes locales, Luffy.
Faisons ce que M. Poulpe nous conseille.
Ne t'arrête pas,
continue de pousser doucement.
Je suis rentré !
- Trop drôle !
- C'est marrant.
Que c'est étrange.
Je peux rentrer en entier,
elle n'éclate pas !
Bien, maintenant...
Cale ça à l'intérieur.
Comme ça ?
La hauteur de guidon te va ?
Y a plus qu'à pédaler, alors.
J'avance !
Trop fort !
J'adore !
Ces bulles sont des plus résistantes.
Avouez qu'ils impressionnent,
les fameux Bon-chari des Sabaody.
- Je veux tester !
- Alors ?
Je les loue 500 berry l'unité,
à la journée.
Sinon, je les vends à 10 000 berry,
c'est donné.
On va les louer.
J'en veux un !
Je vais l'acheter avec mes sous.
Moi aussi !
Laissez tomber, c'est du gaspillage.
On le louera, ça ira bien.
- Pourquoi on doit t'écouter ?
- Pourquoi ?
Je vous expliquerai après.
On en loue deux autres.
T'es du coin, mon gars ?
On ne te la fait pas, à toi.
C'est si agréable !
Pas vrai ?
Il y a plein de modèles, en plus.
Ça me donne envie
de pousser la chansonnette.
C'est décidé,
je vais en acheter un.
Chapeau de paille.
Tu as grimpé très haut avec les bulles,
en arrivant, pas vrai ?
Pourquoi t'es tombé ?
Ah, c'est tout bête.
Je pensais pouvoir aller bien plus haut
au-dessus des arbres.
Mais les bulles autour ont explosé.
La mienne aussi a claqué sans prévenir.
Et je suis tombé.
C'est parce que tu as quitté
l'atmosphère de l'archipel.
L'habitat des mangroves Groovafond
génère une atmosphère particulière.
Hors de ce périmètre,
la résine des bulles perd
de ses propriétés.
Je vois.
Impossible d'utiliser ces bulles
en dehors de l'archipel, donc.
Oui. C'est tout à fait ça.
Les nouveaux venus craquent souvent
pour un Bon-chari.
Mais c'est une arnaque.
Il vaut mieux les louer.
Rien à faire, j'en achèterai un !
Je suis pas du tout convaincu
par ton topo.
Tu ne comprends rien.
Puisqu'on te dit
que les bulles explosent, hors d'ici.
Comme par magie.
Quoi ? Ça explose comme par magie ?
Fallait le dire avant !
On se tue à le faire !
Luffy, tu pourras retrouver les bulles
à l'île des hommes-poissons.
On utilise aussi ça, au fond de l'eau.
J'ai super hâte d'y aller.
Ça a l'air trop bien !
Vous rencontrerez la princesse sirène,
c'est une véritable beauté.
Je vous la présenterai,
on est potes.
Ce serait avec grand plaisir.
Je n'ai d'yeux que pour les beautés.
Sauf que, sac d'os de mon état,
je n'ai pas d'yeux.
- Vous m'écoutez ?
- La vache, ça a l'air bon !
C'est quoi, un Graman ?
LES FAMEUX GRAMAN
GURAMAN CHOCOLAT
GRAND LINE
PREMIÈRE MOITIÉ
Je vous présente
les succulents gâteaux de Grand Line.
Vous voulez goûter ?
Ils portent tous l'inscription
"Grand Line première moitié".
Un bon cadeau à emporter
dans le Nouveau Monde.
Ça se conserve trois mois.
C'est pratique.
C'est tout bonnement délicieux.
- Vous pourriez ouvrir une autre boîte ?
- Vous achetez, ou quoi ?
Le Grove 35.
C'est le coin des hôtels, on dirait.
Oui. C'est pour les marins qui attendent
le feu vert de Marie Joie.
C'est facile de construire un hôtel.
Regardez plutôt.
On enduit une grosse bulle de mortier,
ça fait la structure.
- On obtient ainsi des bâtiments ronds.
- Je vois.
Robin !
Je crois que j'ai repéré
un centre commercial.
Au plaisir !
Gâteaux secs et gâteaux au chocolat !
- Un porte-clés !
- Un fanion.
Le plein de souvenirs !
Que d'emplettes !
Ça va être galère à porter.
Prends donc un sac-bulle.
Un sac-bulle ?
C'est tout léger ! Pas besoin de muscles
pour faire les courses, ici.
Hop.
Eh bien ?
Où sont passées Nami et Robin ?
Elles sont parties
au centre commercial du Grove 30.
Elles nous laissent continuer.
Ah bon.
OK ! Cherchons l'artisan !
On va où, au fait ?
Au Grove 13.
C'est pas tout près, même en Bon-chari.
En route.
Keimi a décliné notre invitation,
elle n'a pas voulu venir.
Oui, elle a l'air plus réservée
depuis qu'on est arrivés ici.
Je me demande ce qu'elle a.
Et si cet archipel contenait encore
des vestiges d'un passé douloureux ?
Un passé douloureux ?
On file à toute allure !
Où est le chapeau de paille ?
Ici !
Tu vas voir, chapeau de paille !
Je t'ai doublé !
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
La ligne d'arrivée est encore loin.
Fonce, Octy !
Pourquoi on va à fond les ballons,
d'un seul coup ?
Et donc...
Oups, pardon.
Euh...
Je suis désolée !
Par pitié, lâchez-moi.
- Enlève-moi ça !
- Hein ?
Je t'en prie, enlève-moi ce truc !
Je veux juste...
Je veux juste rentrer chez moi !
Hein ?
C'est quoi, ce bazar ?
Que quelqu'un m'aide !
L'un de vous n'a pas une hache
ou une scie ?
N'importe quoi qui ferait l'affaire,
aidez-moi !
Je veux juste briser l'entrave !
Je ne vous ferai pas de mal.
Pitié, lâchez-moi.
Je ne veux pas mourir.
Je ne veux plus aller
dans le Nouveau Monde !
Ma femme et mon loupiot
m'attendent au pays !
Pitié !
Aidez-moi !
Je veux rentrer.
Mon gamin était tout petit
quand je suis parti, il me connaît pas.
Je vous en prie !
Ce type...
Je veux juste rentrer chez moi,
par pitié !
Ne t'en mêle pas.
Ce doit être un pirate capturé
et vendu par des esclavagistes.
Il a dû échapper à ses maîtres
et venir ici pour tenter de s'enfuir.
Il sait pourtant qu'il n'a aucun espoir.
C'est quoi, ce bruit ?
Cette maudite entrave !
Si seulement
je n'avais pas ça autour du cou !
Misère, au secours !
Je veux pas ! Pitié !
Au secours ! Au secours !
Misère !
Les esclaves portent en permanence
une entrave et des chaînes.
S'ils essayent de s'enfuir,
l'entrave de leur cou explose.
Je leur achète des souvenirs
et je rentre.
Je raccroche.
La piraterie, c'est fini pour moi.
Cet esclave a tenté de s'échapper.
Faut pas rester ici, c'est dangereux.
Il faut secourir ce pauvre homme.
Malheureux,
tu as promis de fermer les yeux !
C'est quoi, cet endroit ?
Octy, on fait quoi ?
Les dragons célestes ne sont pas loin.
Ça ira.
Calme-toi, Keimi.
Chapeau de paille,
descends du Bon-chari.
Hein ? Pourquoi ?
Discute pas !
OK, d'accord.
Les voilà.
- C'est ça, un dragon céleste ?
- À genoux, toi aussi !
Pour quoi faire ?
Ne regarde surtout pas
ceux qui vont arriver.
- Vous aussi !
- Bien.
Un peu de retenue, Salu.
- C'est eux ?
- Oui.
Fichtre, père !
Encore un de cassé.
Tu lui as bien donné ses calmants
tous les jours ?
Bien sûr. Mais il est si fruste,
ça ne lui fait rien.
Achète-m'en un nouveau.
Tu ne sais pas les éduquer correctement.
Tu vas finir par venir à bout
de toute ma collection de capitaines.
Celui-là était déplorable.
Un grand benêt qui passait son temps
à pleurnicher après sa famille.
Quel toupet vraiment,
pour un vulgaire humain comme lui.
Il arrive plus à bouger.
Cette chose me dégoûte.
- Sale...
- Ne fais rien, pitié !
Père, je veux un géant.
Commence donc par un enfant humain.
Non, j'en veux un fort.
- Je t'en prie, contiens-toi.
- La Marine !
Place !
Éloignons-nous d'ici.
Un peu de thé, comme remontant ?
- J'ai pas le cœur à ça.
- Ce pauvre type...
J'espère que ça ira.
C'est un pirate,
même s'il survit, c'est la prison.
Il pouvait aplatir ce papy et sa fille,
pourquoi il ne l'a pas fait ?
Si on s'en prend à un dragon céleste,
un amiral du QG de la Marine débarque
avec toute une armée.
- De quoi ?
- Hein ?
Un amiral ? Aokiji ?
Lui, Akainu ou Kizaru.
On ne sait pas lequel viendra.
Le QG est juste à côté.
Pourquoi de tels privilèges ?
Les dragons célestes sont
les descendants des créateurs.
Les créateurs ?
Il y a 800 ans,
20 rois se sont rassemblés
pour créer le gouvernement mondial.
Les dragons célestes sont
leurs descendants.
Avec le temps,
leur puissance a grandi démesurément.
Et maintenant, voilà.
Les dragons célestes.
- C'est lui ?
- Ouais.
Aucun doute.
C'est Luffy au chapeau de paille,
mis à prix 300 millions.
À SUIVRE
"Chez Shakky, bar de l'arnaque" ?
- Bienvenue à toi, jeune Monkey.
- Tu me connais ?
Comment ignorer un petit jeune
mis à prix 300 millions ?
Mais il y a des gens dont la prime
dépasse la tienne, sur cet archipel.
Plus cher que Luffy ?
Prochain épisode :
"Les nouveaux rivaux se rencontrent.
Les 11 Supernovae !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES NOUVEAUX RIVAUX SE RENCONTRENT
LES 11 SUPERNOVAE